Задание 1. Получение проекта
Выполните следующие шаги:

На GitHub:
Создайте новый репозиторий с файлом 
readme.md
.
Создайте ветку 
develop
.
Локально:
Клонируйте репозиторий с GitHub на компьютер.
Откройте проект в PyCharm (3-й и 4-й пункт можно сразу сделать из PyCharm).
Сделайте checkout удаленной ветки develop (станет текущей).


Создайте, заполните и закоммитьте файл 
.gitignore
.
Подумайте, какие файлы надо игнорировать при работе из PyCharm. Важно, чтобы лишние файлы, которые создает PyCharm, не попадали в коммиты.

Отправьте изменения на GitHub.
Задание 2. Первый пул-реквест
Выполните следующие шаги:

Создайте и переключитесь на ветку 
feature/Task2
.
Создайте файл 
str_func.py
 и в нем функцию, которая принимает на вход строку и возвращает ее со всеми заглавными буквами.
Закоммитьте проделанную работу и отправьте изменения на GitHub.
На GitHub:
Сделайте pull request из ветки 
feature/Task2
 в 
develop
.
После pull request вашему тимлиду приходит уведомление. Он смотрит, что было сделано, вносит комментарии, отклоняет или принимает пул-реквест.

В учебных целях действия тимлида вы делаете самостоятельно.

Сделайте за тимлида мердж с удалением ветки 
feature/Task2
.
Локально:
Удалите локальную ветку 
feature/Task2
.
Обновите локальную ветку 
develop
.
Задание 3. Наращивание функционала
Тимлид дал задачу написать еще одну функцию и попросил не забывать добавлять описание к функциям (
docstring
).

Выполните следующие шаги:

На GitHub:
Добавьте 
docstring
 к функции из предыдущего задания (прямо в ветке develop). Этим вы сымитируете проделанную работу другого разработчика над этим же модулем.
Локально:
Напишите в файле 
str_func.py
 вторую функцию, которая делает заглавными первые буквы каждого слова в строке, поступившей на вход функции. Добавьте к функции 
docstring
.
Помните, что вы работаете по GitFlow. Разработка в ветке 
main
 и 
develop
 не ведется. Изменения туда попадают только через pull request. Что это значит для выполнения этого задания?

Добавьте 
docstring
 к функции из Задания 2.
Отправьте проделанную работу коллегам на код-ревью (т. е. pull-request, который должен показать, что есть конфликт: This branch has conflicts that must be resolved).


Задание 4. Решение конфликтов
Ваш пул-реквест не прошел, так как есть конфликт. Другой программист уже внес описание к вашей первой функции, пока вы работали над второй.

Выполните следующие шаги:

Подтяните изменения в ветку 
develop
 (у вас должны появиться правки другого программиста).


Сделайте мердж 
develop
 в текущую ветку, где вы ведете разработку (вам предложат порешать конфликт).


Решите конфликт, отклонив описание функции другого программиста.
Сделайте пуш.
За тимлида заапрувьте пул-реквест на GitHub.
